# Webtech-Lessons
4.2.e4
сделать линию по середине)

У margin есть значение auto, которое автоматически поставит отступы, однако просчитать он сможет только при известной ширине/высоте элемента. У линии уже задана ширина, поэтому если мы установим следующие значения:

margin: 50px auto;

То у нас будет по 50px сверху и снизу, а справа и слева автоматически будет задан отступ от краев окна в данном случае.

В задании только одна проверка - на отсутствие синтаксических ошибок в коде. Если вы выполнили задание, можете поделиться решением в соответствующем разделе "Решения".

----------------------------------------------
4.2.e3
Изучите код, представленный в задании, он уже содержит стили, которые не относятся к оформлению текста на странице. 

Вам нужно создать список и стилизовать его: маркер с кодом \2615. Стили применяются непосредственно к тегам в данном случае.

В задании только одна проверка - на отсутствие синтаксических ошибок в коде. Если вы выполнили задание, можете поделиться решением в соответствующем разделе "Решения".
--------------------------------------------------
4.2.e2
Изучите код, представленный в задании, он уже содержит стили, которые не относятся к оформлению текста и фона на странице. Также вам нужно будет поработать с Figma, макет данной страницы содержится тут: ссылка на макет. Благодаря макету вы найдете нужные цвета и стили для текстовых фрагментов, а также цвета для фона.

Скачать изображение: https://unsplash.com/photos/XtUd5SiX464

URL изображения: https://images.unsplash.com/photo-1506619216599-9d16d0903dfd?ixlib=rb-4.0.3&ixid=MnwxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8&auto=format&fit=crop&w=1769&q=80

Вся стилизация применяется к селекторам класса. Если вы примените стили к тегу h2, например, задание не будет считаться выполненным, т.к. нужно применить стили к .title. Проверяются только основные стили, такие как размер текста, цвет текста/фона, подчеркивание или его отсутствие, выравнивание текста и его толщина. 

Обращайте внимание на элементы, к которым применяете стили. В конце у вас должна быть страница, соответствующая макету. Также обращаю внимание: несмотря на то, что figma содержит большинство свойств, о некоторых вам нужно думать самостоятельно.

Задание будет зачтено даже если картинку не будет размещена по центру.

ссылка на макет psd (яндекс.диск)
Подсказка (.header-image)

Чтобы картинка заполнила блок по центру имеет смысл задать ей следующие свойства

background-position: center;

background-size: cover;

В задании только одна проверка - на отсутствие синтаксических ошибок в коде. Если вы выполнили задание, можете поделиться решением в соответствующем разделе "Решения".
---------------------------------------------------
4.2.e1
Изучите код, представленный в задании, он уже содержит стили, которые не относятся к оформлению текста на странице. Также вам нужно будет поработать с Figma, макет данной страницы содержится тут: ссылка на макет. Благодаря макету вы найдете нужные цвета и стили для текстовых фрагментов.

Вся стилизация применяется к селекторам класса. Если вы примените стили к тегу h1, например, задание не будет считаться выполненным, т.к. нужно применить стили к .main-title. Проверяются только основные стили, такие как размер текста, цвет текста, подчеркивание или его отсутствие, выравнивание текста и его толщина. 

Обращайте внимание на элементы, к которым применяете стили. В конце у вас должна быть страница, соответствующая макету. Также обращаю внимание: несмотря на то, что figma содержит большинство свойств, о некоторых вам нужно думать самостоятельно.
В задании только одна проверка - на отсутствие синтаксических ошибок в коде. Если вы выполнили задание, можете поделиться решением в соответствующем разделе "Решения".
----------------------------------------------------------

4.1.e6:Давайте немного преобразим таблицу, ведь пользователю будет удобнее с ней работать, когда он будет видеть в какой ячейке находится.

Добавьте hover-эффекты следующим элементам:

    Элементу td, чтобы при наведении цвет фона менялся на  #ff8052
    Элементу  th, чтобы при наведении менялся цвет текста на #ffffff и цвет фона менялся на  #d84315
----------------------------------------------------------

4.1.e5: Добавьте hover-эффекты следующим элементам:

    Элементу с классом block, чтобы при наведении цвет фона менялся на  #c4f2e7
    Элементу с классом title, чтобы при наведении менялся размер текста на 30px


Sooo, let`s do it like an adults...